100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Αλλά το μεγάλο σας στοίχημα για
κρίση στην ιδιοκτησία το βάλατε...
εν μέσω της μεγάλης άνθησης
στα σπίτια που έγινε ποτέ.
Γιατί;
Είμαι παιδί του '50...
ο πατέρας μου ήταν
συγκολητής στο ναυτικό
κι η μητέρα μου εργαζόταν
στους Βετεράνους.
Έζησα την κατάθλιψη τού Περλ
Χάρμπορ και της ατομικής βόμβας.
Μην νομίζετε ότι δεν περιμέναν τα
κακά που συνέβησαν, τα ήξεραν.
Αυτό συμβαίνει και τώρα;
Όταν ήμουν μικρός, ο αγαπημένος
μου δάσκαλος ήταν ο κ. Τζέιμς...
που έλεγε ότι τα πάντα στον
κόσμο γίνονται για 5 λόγους...
Χ- Ρ-Η-Μ-Α
- Ήταν νέο αυτό;
- Ήμασταν στη 5η τάξη...
Αυτό είναι κάτι που βλέπουμε
να επαναλαμβάνεται συνέχεια...
η διαμάχη για μια
χούφτα δολάρια.
Μπορεί να αρρωστήσει
και τον καλύτερο από εμάς...
έτσι δεν ήταν έκπληξη
η φούσκα που έσκασε.
μτφρ/συγχρ-nancymiami
ΣΤΟΙΧΗΜΑ ΕΠΕΝΔΥΣΗΣ
.. οι γεωπολιτικές
εξελίξεις οδηγούν...
τις τιμές των εμπορευμάτων
να αυξάνοται. σε τιμές ρεκόρ...
όπως για παράδειγμα,
την τιμή του χαλκού...
μήπως αυτό εξηγεί την αγορά;
Απογοητεύτικες...
Ποσοτική ανάλυση...
παράγωγα, τι σημαίνουν όλα αυτά;
- Δεν έχουν κανένα νόημα...
- Αυτό είπες και την τελευταία φορά.
- Γιατί πάμε εκεί;
- Για να υπογράψεις...
Υπογραφές...
- Έχουμε υπογράψει;
- Όχι... Όχι βέβαια...
Γι αυτό ταξιδεύουμε 3,000 χλμ
για την συνάντηση Μάρκετινγκ...
Πού ήταν ο Μέιφιλντ;
Ποιά ήταν η κατάσταση
έκτακτης ανάγκης σ'αυτό;
- Μίλησες με τους αναλυτές;
- Γιατί;
Για το τι θα συμβεί αν...
δεν υπογράψουμε
αυτή την εβδομάδα...
Τα λέμε, γεια...
Δείτε ποιος ήρθε!
Μισό λεπτό! Πώς το
ξέρατε ότι κάτι έφερα;
- Μην τσακώνεστε...
- Ήρεμα...
- Τα παιδιά πεινούσαν...
- Δεν πειράζει...
Είναι τα γεννέθλιά σου...
Η δουλειά μου φταίει,
καλά κάνατε...
- Πώς πάει μικρέ;
- Καλά...
Πού είναι το ποτό μου;
Εδώ;
Χρόνια Πολλά!
Παιδιά θέλω βοήθεια,
δεν μπορώ μόνος μου.
Ελάτε...
Κατ'αρχάς κάνουμε
μια καλή ευχή...
Βοηθήστε με, με το 3...
Ευχηθήκατε; 1,2,3!
Φοβερό!
Υπέροχα!
- Ήταν όμορφο...
- Σας ευχαριστώ όλους...
για αυτή την έκπληξη, είχα
ξεχάσει τα γεννέθλιά μου...
Όπως λέει κι ο Μαρκ Τουέιν
για τους ηλικιωμένους...
Η ηλικία είναι θέμα του μυαλού.
Αν δεν σε πειράζει, δεν πειράζει.
Έκανα πολλά στη ζωή μου
και δούλεψα σκληρά...
αλλά όταν είμαι εδώ
και κοιτάω..
Όλα αυτά τα πρόσωπα
λαμπερά και φωτεινά...
νιώθω ότι η καλύτερη δουλειά μου
είναι εδώ, σ'αυτό το δωμάτιο, τώρα...
Είμαι περήφανος για όλους
σας, κι αυτό είναι
το καλύτερο δώρο για
μένα και τη μαμά.
Σας ευχαριστώ...
Και που επίσης πούλησες την εταιρία
στην Standard, σήμερα το πρωί.
Αυτό είναι αλήθεια, αλλά δεν
μιλάμε για δουλειές απόψε!
Αν και το κοφτερό μυαλό δεν
το πήρες μόνο απ'την μαμά σου.
Είναι καινούργιο,
αλλά θέλω να ξέρετε...
ότι μου πήρε σχεδόν 60 χρόνια
μέχρι να καταλάβω ότι...
ότι μόνο εσείς πραγματικά έχετε
αξία για μένα, σας αγαπώ όλους...
Πολύ καλό...
- Δεν θα πω ψέμματα...
- Θέλω το μεγάλο...
Μπορείς να περιμένεις λίγο...
- Δεν είναι για μένα...
- Θα'πρεπε...
και θέλω περισσότερα
παιδιά παντού γύρω μου...
- Όλα για τους νέους;
- Ναι...
- 4 και 19.
- Καλώς.
- Γιατί όλα αυτά;
- Τι;
Η παθιασμένη ομιλία ενώ χάσαμε
την αγορά της Firestone...
Λοιπόν...
δεν ξέρω...
Θέλω να ήμαστε σαν
οικογένεια απόψε.
- Το είδες αυτό;
- Ναι...
Ξέρεις πώς νιώθω για
αυτά τα σκουπίδια.
Ο Πίτερ είχε ένα αντίτυπο
στην αίθουσα συνεδριάσεων.
Λοιπόν, θα το αποφύγω.
Γιατί πουλάμε την εταιρία μας;
Πήγαμε πολύ καλά.
Δίνουμε λεφτά για λόγους που
πιστεύουμε ότι είναι σοβαροί...
- αγαπάμε αυτό που κάνουμε.
- Μωρό μου...
εσύ είσαι 20άρα και εγώ 60άρης
για αυτό τα βλέπουμε διαφορετικά.
- Μπαμπά;
- Ναι;
Δεν είσαι γέρος!
- Πέρυσι ήταν η καλύτερη χρονιά.
- Ναι, ναι...
σωστά, αλλά ίσως υπάρχουν και
άλλα πράγματα που θέλω να κάνω...
όπως να περάσω περισσότερο χρόνο
μαζί σας, εκτός γραφείου.
Τι;
Προσπαθώ να φανταστώ
τι θα κάνουμε...
Πού πας;
- Στο γραφείο
- Τώρα;
Ναι, έχω να τελειώσω
αυτό το πράγμα.
Αλλά...
Δεν σου έδωσα το
δωράκι σου, ακόμα...
Θα επιστρέψω το
συντομότερο δυνατόν.
Κράτα τα ρέστα.
Γκάβιν, εγώ είμαι.
Όταν σε πάρει ο Κρις Βόγκαλ πες του
ότι θέλω να τους μιλήσω άμεσα.
Γεια...
Συγγνώμη που καθυστέρησα...
Πάντα αργώ, συγνώμη.
Πάντα ζητώ συγνώμη...
εννοώ ότι κάνω τα πάντα
για να'μαι εδώ, μαζί σου.
Ας συμφωνήσουμε...
- Θα το κάνεις;
- Ναι...
Υπέροχο!
- Το έκανα για σένα.
- Αλήθεια, μόνη σου;
Καταπληκτικό...
Ένα κερί μόνο,
σας ευχαριστώ πολύ...
Σε θέλω...
Σ'αγαπώ πολύ...
Έχει ραντεβού...
Σ'ευχαριστώ, Νταϊάν.
Λοιπόν;
Ήρθα...
Αλλιώς τι;
- Τζέφρι στο είπα, το δουλεύω.
- Αλήθεια;
- Ναι...
- Να σου πω τι θα συμβεί αλλιώς...
θα συμβεί ότι τα 412 εκατ.
Δολάρια μου, που είναι
στον λογαριασμό σου...
ξεπέρασαν την προθεσμία σου.
Αυτά τα 412 εκατ. δολάρια...
είπες ότι τα'θελες για 2 βδομάδες,
και τα'χεις, εδώ και 32 ημέρες...
και εγώ δεν τα επένδυσα αλλού
με το προβλεπόμενο κέρδος...
και εισπράτω μόνο
ψέμματα από σένα.
- Τι να σου πω;
- Ότι θα υπογράψει ο Μέιφιλντ...
και ότι θα μου στείλεις τα
δεσμευμένα λεφτά μου, ας πούμε...
αύριο;
Θα λύσω το πρόβλημα...
και θα πάρεις τα χρήματά σου...
- και με τον τόκο, σύντομα...
- Πότε;
Μόλις υπογράψουν την σύμβαση...
Δεν θέλω τόκους...
απλά σε δάνεισα...
θα φας χίλια χρόνια φυλακή...
- για απόκρυψη ιδιοκτησίας..
- Φτάνει! Μη μου μιλάς έτσι Τζεφ!
Στα είπα όταν με ρωτήσες
αν είναι καλή ιδέα...
Υποτίθεται ότι
είσαι φίλος μου...
Να ρευστοποιήσεις
ένα ορυχείο χαλκού;
Τι σου είπα;
Νομίζω...
ότι τελειώσαμε...
Το πρωί της Παρασκευής
θέλω τα λεφτά μου πίσω!
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Μπορώ, μ'ένα τηλέφωνο.
Είναι η εγγύηση.
Πρέπει να'ναι μέσα μέχρι
την υπογραφή, Τζέφρι.
Τι θα συμβεί αν ελέγξουν
τους λογαριασμούς;
Δεν είναι δικό μου
πρόβλημα αυτό, σωστά;
Καλώς!
Πάμε!
Η Ρωσία, με το φόβο
των Εθνικοποιήσεων...
διώχνει τους διεθνείς
επενδυτές μακριά...
Ο Dow πάει στα ύψη σήμερα το
πρωί, με τα σημάδια ανάκαμψης...
Τα λέμε στις 8, Τζούλι.
Γκάβιν
- Λέγε!
- Στις 7:30 στο Four Seasons...
- θα κλείσουμε με τον Μέιφιλντ.
- Καλό, πολύ καλό...
- Δεν είναι πολύ σκούρο μπλε;
- Είναι η 3η που δοκιμάζουμε...
χαλάρωσε, σου πηγαίνει πολύ.
Τι τρέχει;
Γέρασα...
Δείχνεις σοβαρός,
σοφός, γιατί ανησυχείς;
- Φοβάσαι αυτή τη συνάντηση;
- Δεν θα υπογράψουν.
- Για το λόγο αυτό, πήγες εκεί...
- Ναι, αλλά τα πράγματα άλλαξαν.
Και δεν κοιμήθηκα
και στο αεροπλάνο...
Όλα θα πάνε καλά, απλώς
ακολούθησε την συνταγή...
- Ποια είναι;
- Η σιγουριά κλείνει συμβόλαια.
- Μοιάζει με την τυχερή καραμέλα.
- Εσύ το'λεγες...
- Παντρεύτηκες ηλίθιο...
- Εντάξει, αλλά νομίζω...
ηλίθιε, ότι μετά την συμφωνία
που σίγουρα θα κλείσει...
τι θα'λεγες να αποδράσουμε;
Να ζήσουμε μια περιπέτεια...
Όλα είναι τέλεια,
κι η κόρη σου έξυπνη...
- Ναι;
- Σωστά;
Θέλω να διασκεδάσω, μαζί σου!
Ας πάμε στο σπίτι μας στην Ριβέλα,
έχουμε να πάμε καιρό.
- Δεν έχω χρόνο...
- Να βρούμε, ας πούμε 1 χρόνο...
1 χρόνο να παχαίνουμε
να διασκεδάζουμε
και γεμάτο περιπέτειες.
Σοβαρά τώρα, πόσα
λεφτά χρειαζόμαστε;
Θες να'σαι ο πλουσιότερος
στο κοιμητήριο;
Δεν θέλω καν να μπω
στο κοιμητήριο...
Η Μαίρι πήρε απ'το νοσοκομείο,
Saint-Victor, δεν έλαβαν την επιταγή.
- Οκ, θα το ρυθμίσω...
- Το Γκαλά είναι την Παρασκευή...
θα πρέπει να πουλήσω το
δαχτυλίδι μου; Τι τρέχει;
Έπρεπε να κάνουμε πολλά, επειδή
η συμφωνία αυτή, είναι περίπλοκη.
- Μα είναι μόνο 2,000,000...
- Μόνο 2, ε; Ναι...
- Θυμάσαι το εστιατόριο Ρίτσιο;
- Ναι...
Γεύμα για 2 δολάρια...
ο μπουφές, 3 δολάρια...
Ασφαλώς και θυμάμαι.
Αλλά δεν σε θυμάμαι να προσπαθείς
ν'αλλάξεις κουβέντα...
Δεν ξέρω τι εννοείς...
Ναι!
Τελειώνω την συνάντηση
και έρχομαι. Αποστολή-Τζούλι.
Πώς είστε;
- Καλησπέρα, κε Μίλερ, περάστε...
- Γεια σου, Τζούλιαν
Το τραπέζι σας είναι έτοιμο
όπως και οι καλεσμένοι σας.
Εξαιρετικά...
Απολαύστε το δείπνο σας...
Που στο διάολο
είναι ο Μέιφιλντ;
- Κε Μίλερ!
- Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Χαίρομαι που σας
ξαναβλέπουμε...
Μόλις γνωριστήκαμε με
τον Πίτερ και την Μπρουκ.
- Ελπίζω να μην ήταν σκληροί.
- Ήταν υπέροχοι.
Μιλάγαμε για επιχειρήσεις...
Η ομάδα πιστεύει ότι
με την συγχώνευση
θα μειωθεί το κόστος στο 50%.
Θέλω να ακούσω περισσότερα
γι αυτό, ωστόσο...
περίμενα ότι ο κ. Μέιφιλντ
θα ήταν εδώ απόψε.
Ναι, θα'ρθει σε 20'.
Είπε να δούμε τις
λεπτομέρειες...
Μόλις ζήτησα απ'την Μπρουκ
μια βδομάδα ακόμα...
για να δούμε κάποια στοιχεία
και το νέο κεφάλαιο...
Αυτό είναι κάτι πραγματικά
κάτι πολύ ιδιαίτερο...
Το νέο κεφάλαιο
θα είναι ότι πρέπει.
Και γι' αυτό ήρθαμε εδώ...
Είναι σαφές ότι η εταιρία
μας είναι πολύ επιτυχημένη...
Ελπίζουμε τώρα ότι η εξάπλωση
θα είναι... Ευχαριστώ!
Υποθέτοντας ότι με
ορισμένες ρευστοποιήσεις...
βλέπουμε μια σημαντική
δυναμική...
- Τζούλι-
9:40-ΑΝΤΕ ΓΑΜΗΣΟΥ.
- θα είναι σημαντικό...
- Με συγχωρείτε, κύριοι...
είμαστε εδώ σχεδόν δύο ώρες
πού είναι ο κ. Μέιφιλντ;
Μόλις μου έστειλε μήνυμα.
Λυπάται αλλά έμπλεξε...
Έμπλεξε;
Πού;
- Οκ, σας αφήνω στα παιδιά μου...
- Ναι, φυσικά...
- Κε Μίλερ, ήταν τιμή μου που...
- Ναι, ναι, καλά...
- Μπαμπά!
- Με μαλακίες κλείνετε συμφωνίες;
Φεύγει Τζάκσον...
- Μπαμπά! Ναι.
- Πήρες το μήνημά μου; Όχι.
- Τι ήταν;
- Πρέπει να τα πούμε.
- Τι τρέχει;
- Δεν μπορώ να μιλήσω εδώ.
Μπρούκ!
Βρήκα ύποπτες
εγγραφές στην Όλντ Χιλ.
- Τι είδους;
- Δεν ξέρω ακόμα, αλλά υπάρχει κάτι.
Καλά, καλά, έλα αύριο
στις 11 να το δούμε.
Μπρούκ, προσπάθησε να μάθεις
τι συνέβη με τον Μέιφιλντ.
Συγνώμη...
ευχαριστώ...
Καλησπέρα, κύριε Μίλερ...
- Πώς πάει;
- Μια χαρά...
- Πώς πάνε οι δουλειές;
- Καλούτσικα...
- Πού είναι η Τζούλι;
- Πίσω...
Σ'ευχαριστώ.
Αν δεν γνωριστήκατε,
αυτός είναι ο Ροντρίγκεζ
- Είναι καταπληκτικός...
- Γεια σου Τζούλι.
Από εδώ ο Ρόμπερτ Μίλερ,
είναι συλλέκτης...
- Ο ’λεξ Στάντον...
- Γεια σου ’λεξ...
και η κόρη του, Εύα.
Είναι ταλαντούχα καλλιτέχνης.
- Αλήθεια; Ζωγράφος;
- Καρτούνς...
Καρτούν, ε;
Καλό, λοιπόν...
πάω να δω κάποια
έργα και τα λέμε...
- Γιατί το κάνεις αυτό;
- Ήρθες, φύγε...
- Ρέινα, δώσ'μου την λίστα.
- Ορίστε...
Θα αγοράσω...
αυτά τα δύο και...
- τους κύβους του Ρούμπικ, εκεί...
- Πολύ καλά...
- Μην της το πεις, το εννοώ...
- Καλά.
Σπίτι της Τζούλι
Συγνώμη...
- Ποιος είναι;
- Εγώ.
- Τι θες;
- Είμαι εδώ.
- Πού;
- Στο υπνοδωμάτιο σου...
Δεν τους στέλνεις και να'ρθεις;
Είσαι σοβαρός;
Κοίτα στο υπνοδωμάτιο,
με βλέπεις;
- Ναι...
- ’ρα σοβαρά...
Συγνώμη παιδιά, αλλά...
Θα έρχεσαι όποτε θες;
Πρέπει να μιλήσουμε...
Ένα μόνο βράδυ ήταν τόσο
σημαντικό για μένα...
- Είχα δουλειά, καταλαβαίνεις;
- Δεν καταλαβαίνω!
- Έχω υποχρεώσεις!
- Δεν θέλω να ξέρω!
Είμαι πιεσμένος!
Χάνω το σπίτι μου!
Δεν θέλω να ξέρω
τις υποχρεώσεις σου!
- Έπρεπε να'ρθεις!
- Μα ήρθα! ’ργησα αλλά ήρθα!
- Και είμαι εδώ τώρα...
- Όχι, έρχεσαι όταν σε βολεύει.
Σου πέρασε...
Η αγάπη δεν είναι έτσι!
Συγνώμη...
Γιατί αγόρασες αυτούς
τους πίνακες;
Μου αρέσουν...
Λοιπόν, σ'ευχαριστώ για τη
βοήθειά σου στο ξεκίνημά μου...
αλλά αν είναι να αποτύχω,
άσε με να το μάθω!
Τζούλι δεν θα αποτύχεις,
γιατί να αποτύχεις;
Ξέρεις...
δεν είμαι ο τύπος που
πετάει τα λεφτά του.
Αν θες να δουλέψεις, πρέπει
να φτιάξεις την εικόνα σου.
- Τι εικόνα;
- Της επιτυχίας!
Η αγορά είναι χάλια τώρα...
κανείς δεν πουλάει τίποτα...
γι' αυτό πρέπει να
δείχνεις πωλήσεις...
Οι άνθρωποι το βλέπουν αυτό
και λένε, πώς το κάνει αυτό;
Και αυτό είναι το μόνο
που θυμούνται...
Ποτέ δεν θα την παρατήσεις...
Έλα μαζί μου...
ας πάμε κάπου με το αυτοκίνητο.
Πού;
Στον τόπο μου...
περιτριγυρισμένο από νερό...
Ας πάμε εκεί μαζί.
Μόνο εσύ και εγώ.
Θα το'θελα πολύ...
Κι εγώ...
Μια τελευταία ευκαιρία
να μου δείξεις ότι με νοιάζεσαι
κάθε βράδυ προσεύχομαι γι αυτό
Μια τελευταία ευκαιρία
Μια τελευταία νύχτα
Τζούλι, Τζούλι!
Θεέ μου!
Έλα τώρα!
Ναι, θέλω να καλέσω
για βοήθεια...
- Το όνομά σας, κύριε;
- Λόρενς Γκράντ...
Ποιος στο διάολο είναι;
- Τζίμι, εγώ είμαι...
- Ρόμπερτ;
Θέλω να με ακούσεις
πολύ προσεκτικά...
Πρέπει να μου κάνετε πλάκα!
Οι ερευνητές θέλουν τη γνώμη μας
για την αιτία του ατυχήματος
Δεν είχαμε τέτοια εδώ
και 20 χρόνια και
σήμερα δεν μπορούν
για έναν κωλοδηγό;
Δεν είμαι βέβαιος για αυτό...
Το αυτοκίνητο
ντελαπάρισε εκεί...
αλλά αυτή βρέθηκε εδώ,
και τα πόδια της στην πόρτα.
’ρα, κάποιος κλώτσησε
την πόρτα;
Φύγαμε!
Θέλεις να μου πεις τι συνέβη;
Καλύτερα μην τα ρωτάς...
Για να μην μπλέξω.
- Σωστά.
- Για να γίνω πιο συγκεκριμένος...
με φωνάξατε και απλά
ήρθα και σας πήρα.
- Όχι δεν ήρθες. Δεν είμαστε εδώ.
- Πού στο διάολο είμαστε;
Στο σπίτι και κοιμόμαστε.
- ’φησες το κινητό σου, έτσι;
- Ναι...
- Για όποιον θέλει να το ελέγξει.
- Γιατί κάποιος να το κάνει;
Για να ελέγξει ότι
δεν είμασταν εδώ.
- Ξέρει κανείς ότι ήρθες εδώ;
- Όχι.
- Κανείς δεν το ξέρει, ε;
- Όχι!
Υπάρχει κάποιος που ξέρει
ότι δεν είσαι στο σπίτι;
- Το κορίτσι μου, αλλά...
- Σκατά, Τζίμι!
Με πήρες ξημερώματα,
τι περίμενες;
- Δεν στο είπα;
- Με ρώτησε πού πάω!
Εντάξει;
- Τι της είπες;
- Ότι θα βγω λίγο...
Την εμπιστεύεσαι;
- Μου κάνεις τον μπαμπά;
- Την εμπιστεύεσαι;
Ναι, γαμώτο μου!
Την εμπιστεύομαι!
- Εντάξει;
- Εντάξει, καλά...
είσαι στο σπίτι όπως και εγώ...
Η γυναίκα μου ξυπνάει στις 5 για
πιλάτες, και εγώ κοιμάμαι δίπλα...
κάνε το ίδιο στην κοπέλα σου.
- Δεν ήξερα ότι ήταν τόσο χάλια.
- Τζίμι κάνε ότι σου λέω!
Γάμα τα δικέ μου!
Δεν σε ξανάδα απ'την κηδεία!
Ξαφνικά μου
τηλεφωνείς στο άσχετο
χρησιμοποιώντας το
όνομα του πατέρα μου!
Θες λεφτά; Αυτό θες;
Θα σου δώσω λεφτά!
Θα σου δώσω 5,000, και
10,000, ίσως και 20,000!
Θα σου δώσω ότι θες!
Μη μου μιλάς έτσι στο αυτοκίνητό
μου γιατί θα πας με τα πόδια! Το θες;
Θες να περπατήσεις
μέχρι το σπίτι σου;
Συγνώμη...
Συγνώμη, αλλά τα έχω χαμένα...
ήρθες και με βοήθησες
όταν στο ζήτησα...
με βοήθησες...
συγνώμη.
Είσαι καλά;
Θεέ μου! Τι σου συνέβη;
Πρέπει να πας στο νοσοκομείο αμέσως!
Όχι, πρέπει να πάω σπίτι.
Ρόμπερτ μοιάζει με
εσωτερική αιμορραγία.
- Χρειάζομαι μερικές ώρες
- Και τι γίνεται αν δεν αντέξεις;
Απλά δεν θα αντέξω...
Πάρε με να ξέρω
ότι είσαι καλά...
Καλύτερα να μην
επικοινωνούμε για λίγο...
Έι, εσύ!
Αυτό ήταν;
Ενοχλείς έτσι και
όσους δεν γνωρίζεις;
Τζίμι...
συγνώμη πάρα πολύ...
- Πήγαινε σπίτι σου...
- Καλά...
- Φύγε.
- Να προσέχεις!
Όλα εντάξει, κύριε;
Μια χαρά Γκλεν,
πήγαινε στο κρεβάτι.
Πού πήγες;
- Τι;
- Ξύπνησα και δεν ήσουν εδώ.
- Πήγα να φάω παγωτό...
- Είναι καλό;
- Ναι.
- Καλά...
Μην ξεχάσεις να βουρτσίσεις
τα δόντια σου, το πρωί...
Σ'αγαπώ...
εσύ μ'αγαπάς ακόμα;
Ασφαλώς...
Θεωρητικά αυτό που περιγράφεις
θεωρείται ακούσια δολοφονία.
- Και ο εμπλεκόμενος;
- Έμπλεξε πολύ άσχημα.
Ειδικά αν αυτό το άτομο
είναι σημαντικό...
και προσπαθήσει να καθυστερήσει
τη σύλληψη ή να την υπονομεύσει...
αλλά αυτό θα συμβεί
μόνο αν υπάρχουν
στοιχεία που τον
συνδέουν με το έγκλημα.
- Δακτυλικά αποτυπώματα και DNA.
- Δύσκολο μετά την έκρηξη...
στον πραγματικό κόσμο,
αντίθετα με την τηλεόραση.
Και τι γίνεται με το τηλεφωνικό
αρχείο των κλήσεων;
Αυτό το άτομο τηλεφώνησε
απ'την περιοχή;
Όχι απ'το κινητό.
Τότε δεν μπορεί να
αποδειχθεί ότι ήταν εκεί.
Τι θα συμβουλεύατε σ'αυτό
το άτομο να κάνει;
Να ομολογήσει άμεσα.
Εκτός απ' αυτό;
Να αποστασιοποιηθεί
από το περιστατικό...
όσο το δυνατόν, αν
αυτό είναι δυνατόν,
αλλά επιτρέψτε μου
να σας πω κάτι.
Και τώρα σου μιλάω ως φίλος...
υπάρχουν περίπου 50 πράγματα που
πρέπει να φροντίσει
αυτό το πρόσωπο...
και όσο ο χρόνος περνάει,
τόσα περισσότερα ψέμματα λέει...
και ίσως αυτό είναι
το χειρότερο γι αυτόν.
- Ρομπέρ;
- Ναι;
Θα σε κυνηγήσουν...
Το ξέρω...
Ένα ατύχημα δεν
είναι το χειρότερο...
αν μιλήσουμε τώρα
ίσως λύσουμε το πρόβλημα.
Τι λες ότι θα συμβεί...
αν η συμφωνία δεν κλείσει και
μάθουν οι επενδυτές τις ζημιές;
Τίποτα καλό.
Και τι γίνεται με το
Υπουργείο Δικαιοσύνης;
Αν αποφασίουν να με συλλάβουν...
για απάτη θα καταδικαστώ
σε πόσα, 20 χρόνια;
Ναι...
Σπουδαία...
Ξέρεις ότι το Κογκρέσο
επεκτείνει τους
ελέγχους και στα
ιδιωτικά κεφάλαια;
Φυσικά, ξέρεις ότι κατέθεσα
και στην Επιτροπή.
Για τη Standard μου
ζητήθηκε να ελέγξουν τα
βιβλία για να επιβεβαιώσουν
τα στοιχεία.
Όχι, αποκλείεται...
είναι αδύνατον...
Μην ανησυχείς, τους
έδωσα τα άλλα βιβλία,
και κράτησα του Old
Hill για μένα.
Τέλος πάντων, ήρθα εδώ
για να σου πω ότι...
- τα "καθάρισα¨.
- Τα καθάρισες;
Η έκθεση θα κυκλοφορήσει
σήμερα...
Αποκαλώ αυτή τη διαδικασία,
Το Κύκνειο ’σμα μου.
- Φεύγεις;
- Ναι, την Παρασκευή, 5μμ.
Γιατί;
Για να ξεφύγω απ' αυτό
που κάνουμε, αλλά ειλικρινά...
δεν έμεινε τίποτα για να
ανησυχούμε, όλα καλά.
Φύγε...
- Γιατί;
- Πώς πήγε;
- Ποιο;
- Το σόου...
- Τι στο διάολο λες;
- Η έκθεση της Τζούλι.
Να πάρει...
Καλά ήταν...
- Ο Μέιφιλντ είναι εδώ.
- Εδώ; Πού;
Στο ξενοδοχείο,
έφτασε πριν μια ώρα.
- Σας πήρε;
- Όχι, αλλά η Μπρουκ ξέρει κάποιον...
στην Επιτροπή και θα
συναντηθούν στο δωμάτιό του.
Δεν ξέρω, ίσως κλείσει...
Νομίζεις ότι έχεις να
κάνεις με έναν ηλίθιο;
Τους μίλησα και θα υπογράψει
για την Standard...
- μόλις πάρουν την Έκθεση.
- Μόλις βγήκε...
- Πώς το ξέρεις;
- Μη σε νοιάζει, απλά μάθε...
- γιατί ο Μέιφιλντ δεν μας πήρε.
- Πώς μπορώ να το μάθω...
Όλα εγώ θα τα κάνω;
Μάθε το, σε παρακαλώ!
Ευχαριστώ!
- Δεν μπορώ να το ισοσκελίσω αυτό.
- Ποιο;
Το ταμείο τής Old Hill...
Μπαμπά, μ'ακούς;
Ναι, εννοείται...
Αυτό το εμπορικό βιβλίο
είναι ειδικής κατηγορίας...
και δεν χρειάζεται
να ισοσκελίζεται...
Αλλά δες εδώ ένα ποσό 400,000,000
έλλειμμα που δεν στέκει...
- Γεια σας...
- Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Ντετέκτιβ Μπράιαρ...
θέλω να δω τον κ. Μίλερ.
Σας περιμένει;
Πιθανόν...
Δεν ξέρω τι συνέβη,
αλλά σύμφωνα με το βιβλίο...
αλλά φαίνεται ότι το
μισό κεφάλαιο χάθηκε.
Αυτό είναι γελοίο...
- θέλω να πω, δεν μπορεί...
- Γελοίο; Αλλά αυτό εδώ...
Εντάξει, σου υπόσχομαι
ότι θα το κοιτάξω...
Ναι;
Κάποιος Ντετ.
Μπράιαρ θέλει να σας δει.
- Στείλ'τον σ'ένα λεπτό, ευχαριστώ.
- Καλώς...
Όλα εντάξει;
Ναι, ναι, απλώς...
το επόμενο ραντεβού μου ήρθε
νωρίς, θα το δούμε αργότερα...
Η μαμά ρωτάει για το
τσεκ του νοσοκομείου.
Αργότερα αυτό Μπρουκ...
Ντετ. Μπράιαρ, είμαι η
Σίντι, η βοηθός του κ.
Μίλερ, ακολουθήστε με.
Συγνώμη που σας άφησα
να περιμένετε, καθίστε.
Μόλις το έμαθα,
είναι τρομερό...
- Επενδύσατε στην γκαλερί;
- Σωστά...
Πώς γνωριστήκατε;
Νομίζω, ήταν σε μια
φιλανθρωπική εκδήλωση...
που η σύζυγός μου και
εγώ, χρημοδοτήσαμε.
- Πότε την είδατε τελευταία φορά;
- Χθες το βράδυ, στην γκαλερί...
- Μείνατε μέχρι το κλείσιμο;
- Όχι...
έμεινα για λίγο και έφυγα
μάλλον γύρω στις 10.
Και πού πήγατε;
- Σπίτι. Κατευθείαν σπίτι;
- Ναι, ναι... Και μείνατε σπίτι;
- Ναι...
- Η γυναίκα σας ήταν σπίτι;
- Ναι.
- Εντάξει.
Τώρα, πίσω στην γκαλερί...
- Την είδατε με κάποιον;
- Τι εννοείς;
Με κάποια σχέση της ή
με κάποιον που έφυγαν...
Απ'ότι θυμάμαι, όχι, όχι...
Γιατί δεν βρήκαμε τον οδηγό.
- Τον οδηγό;
- Ναι, τον οδηγό...
γιατί κάποιος άλλος οδηγούσε...
Μερικές φορές ο οδηγός
τρέχει για βοήθεια...
και πεθαίνει πάνω
στην προσπάθεια...
- Αυτό είναι πραγματικά τρομερό!
- Ναι...
Χτενίζουμε την περιοχή, τώρα...
’ρα δεν είχε φίλο
απ'όσο ξέρετε...
Δεν μιλάγαμε και πολύ
για προσωπικά θέματα.
Ήταν υπάλληλος σας, απλά;
Δεν έχω υπαλλήλους,
επενδυτής είμαι.
Γιατί επενδύσατε;
- Γιατί επένδυσα;
- Ναι, γιατί επενδύσατε;
Είχε φοβερό μάτι...
μου βρήκε όλα αυτά τα
αριστουργήματα εδώ...
που η τιμή τους αυξάνεται
ραγδαία...
για αυτό και συμφώνησα
να τη χρηματοδοτήσω.
Καλώς...
Σε πειράζει να ψάξουμε
το διαμέρισμά της;
- Γιατί να με πειράζει;
- Γιατί ανήκει στην εταιρία σας...
Α, ναι, φυσικά...
- ναι, φυσικά, κάντε το...
- Λοιπόν, κε Μίλερ...
Γιατί το ενοικιάσατε
στην Μις Κόουτ;
Το συνηθίζετε αυτό με
τους υπάλληλούς σας;
Σας είπα ότι δεν
ήταν, αλλά αυτή...
Μόλις είχε έρθει
απ'το Παρίσι μάλλον,
και ήθελε ένα μέρος
για τους αγοραστές.
- Και έτσι της το νοικιάσατε...
- Μέσω της εταιρίας...
- δεν τα πολυθυμάμαι...
- Ναι...
και εγώ το παθαίνω, αλλά
πες το μου μόλις το βρεις.
- Εντάξει...
- Λοιπόν...
- δεν θέλω να φανώ αγενής, αλλά...
- Αλλά θα γίνεις αγενής.
Απ'όσα ξέρω δεν ήταν
καιρό στην αγορά...
- απλά δούλεψε λίγο στο Παρίσι...
- Ναι, καταλαβαίνω...
γιατί επένδυσα σ'αυτήν
και της βρήκα και σπίτι;
- Κάτι τέτοιο...
- Είναι πολύ απλό Ντετέκτιβ...
Επενδύω σε ανθρώπους
που πιστεύω.
Την πίστεψα, την στήριξα
και πέτυχε.
- Τόσο απλά...
- Φαίνεται λογικό.
- Μπορούμε να πάμε στο διαμέρισμα;
- Ναι φυσικά...
Ευχαριστώ, πώς χτυπήσατε
στο κεφάλι;
- Τι;
- Πώς χτυπήσατε στο κεφάλι;
’σχημο χτύπημα, το κοίταγα
συνέχεια, πονάει;
Όχι, απλά μισώ τα νοσοκομεία...
Χθες το βράδυ;
Σήμερα το πρωί.
- Ελπίζω να μην ξανασυμβεί.
- Και εγώ...
Ναι, σας ευχαριστώ για
την κουβεντούλα...
Τίποτα...
Γραφείο κ. Μίλερ, παρακαλώ...
Είναι πραγματικά επείγον,
στείλτε τα.
Ήρθε κάποιος
Ντετέκτιβ Μπράιαρ...
Σ'ευχαριστώ για τη βοήθεια...
Εντάξει, τα λέμε, αντίο.
- Συγνώμη, τι;
- Ο Ντετέκτιβ Μπράιαρ...
- Τι θέλει;
- Δεν ξέρω.
Έχω ήδη καθυστερήσει
δεν προλαβαίνω, τώρα...
- Και τι κάνουμε με αυτά;
- Στείλε ευχαριστήριες κάρτες...
για την γενναιοδωρία των Ζάπος.
Σ'ευχαριστώ, γεια σας...
- Η κα Μίλερ;
- Ναι...
- Ντετέκτιβ Μπράιαρ.
- Πήρατε στο γραφείο μου;
- Ναι, θέλω να μιλήσουμε.
- Δεν έχω χρόνο τώρα, με συγχωρείτε.
Θα σας απασχολήσω ελάχιστα,
είναι σχετικά με τον σύζυγό σας.
Εντάξει,
κλείστε ένα ραντεβού...
Πώς πάει;
Η σύζυγός του μ'έφτυσε.
Πράγμα ενδιαφέρον...
Και αυτός είχε σχέση και
δεν το παραδέχεται σωστά;
- Γιατί δεν τον έπιασες;
- Είναι πολύ πλούσιος...
Βρήκες τίποτα;
Ναι, περίπου 10 εκατομμύρια
αποτυπώματα...
- Με τα κινητά;
- Έχουμε περίπου 15 τοπικές κλήσεις.
Και κάποιες εισερχόμενες κλήσεις
εμπόρων ναρκωτικών μάλλον...
Κάποιο που είναι σημαντικό;
Κάποιο για ενάμιση λεπτό
από ένα βενζινάδικο...
- Σε ποιον;
- Στο Χάρλεμ, περιμένουμε στοιχεία.
Λοιπόν...
είσαι στο ατύχημα...
σωστά; Και θέλεις
να πάρεις τηλέφωνο...
κια είσαι αρκετά έξυπνος για να μη
χρησιμοποιήσεις το κινητό σου...
έτσι πηγαίνεις σε τηλεφωνικό θάλαμο.
Είσαι και δισεκατομμυριούχος...
Ναι, είσαι δισεκατομμυριούχος...
Λοιπόν, τι κάνεις μετά;
Παίρνεις κάποιον στο Χάρλεμ;
Ρόμπερτ!
Μόλις άκουσα για την
Τζούλι. Λυπάμαι...
- Η γκαλερί πήρε, ήρθε η μητέρα της.
- Η μητέρα της;
- Ήρθε εδώ;
- Αύριο στις 9 το πρωί.
Πρέπει να αναλάβουμε τα
έξοδα. Κάνε ότι νομίζεις.
- Θα το κάνεις για μένα;
- Φυσικά. Σ'ευχαριστώ.
Είσαι καλά;
- Εντάξει με τον Μέιφιλντ;
- Όχι ακόμα, αλλά τον έχουμε.
Ρόμπερτ!
Σ'ευχαριστώ...
Εκτιμώ το ενδιαφέρον σου.
- Ο κ. Γκραντ;
- Ναι;
Τμήμα Ανθρωποκτονιών Ν.Υ.
Μπαίνεται στο αυτοκίνητο, παρακαλώ;
- Τι τρέχει;
- Μπες στο αυτοκίνητο, Τζίμι.
- Συλλαμβάνομαι;
- Μήπως το θες;
- Ας τα ξαναδούμε...
- Γιατί; Τα ίδια θα πω.
Λοιπόν, κοιμόσουν...
Σωστά...
- Και χτύπησε το τηλέφωνο.
- Σωστά...
Και ήταν λάθος αριθμός...
Γιατί αποδέχτηκες την χρέωση
από έναν άγνωστο αριθμό;
Δεν θα απαντήσω
σε άλλες ερωτήσεις...
Εν συνεχεία μιλάς για ενάμιση
λεπτό, με τον λάθος αριθμό.
Τι στο διάολο λέγατε;
Για ταχυδρομικούς κώδικες;
Θέλω τον δικηγόρο μου...
’κου μεγάλε, ξέρουμε
ότι πήγες εκεί.
Έχουμε ένα γείτονα που σε είδε
να φεύγεις 10' μετά την κλήση.
Τι θέλετε τότε από μένα;
Δεν νομίζω ότι έχεις κατανοήσει
την σοβαρότητα της κατάστασης...
Τζίμι...
είναι δολοφονία...
Δικηγόρο...
- Βγήκε;
- Πήρα τον Έρλ Μονρό...
- Τον μπασκετμπολίστα;
- Δικηγόρος για τα δικαιώματα.
Θυμάσαι τις ταραχές
στο Κράουν Χάιτς;
Είναι ο καλύτερος;
Ο καλύτερος στην περιοχή...
αλλά όχι και φτηνός.
- Πρέπει να τον βγάλουμε.
- Δεν θα'ναι εύκολο...
Αν δεν συνεργαστεί θα κατηγορηθεί
για παρεμπόδιση δικαιοσύνης.
- Ποια θα είναι η ποινή;
- Δύσκολο να πω...
με το ποινικό μητρώο του,
5 και ίσως 10 χρόνια.
Χριστέ μου...
Δεν τελειώσαμε...
Εντάξει...
θα σου τηλεφωνήσω αύριο, αν
υπάρχουν νέα, μην ανησυχείς...
και μην μιλήσεις σε
κανέναν. Τα λέμε...
Έλα, μπες...
Μου'πες να'ρθω να σε πάρω
και όχι ότι την σκότωσες.
- Τζίμι όχι...
- Θέλω την ησυχία μου...
εκτιμώ που με βοήθησες,
αλλά παρατράβηξε.
- Όλα θα πάνε καλά.
- Πώς στο διάολο το ξέρεις αυτό;
- Σου φέραμε τον καλύτερο δικηγόρο.
- Αλήθεια; Γιατί δεν του μίλησες;
- Επειδή τα σκάτωσες, οκ;
- Εσύ τα σκάτωσες, δεν φταίω εγώ.
Αυτό δεν είναι παραγωγικό...
Ω, εντάξει πες μας τότε
τι θα συμβεί τώρα;
Ξεκινάμε με τον
Έρλ και βλέπουμε...
αλλά μέχρι τώρα δεν μπορούν
να σε κατηγορήσουν για κάτι.
- Μόνο υποψίες...
- Υποψίες;
- Είμαι Μαύρος!
- Το πρόσεξα αυτό.
- Και τι θες να κάνω γι αυτό;
- Κύριοι...
ο οδηγός μου θα σας πάει όπου
θέλετε αλλά εγώ δεν μπορώ να...
συμμετάσχω σε αυτή τη συζήτηση
γι αυτό κατεβαίνω εδώ.
Γιατί δεν έμεινες;
- Δεν μπορούσα.
- Γιατί όχι;
Επειδή έχω ευθύνες...
και οι ζωές πολλών
ανθρώπων θα χανόταν.
- Κάποιου χάθηκε.
- ’λλοι Τζίμι...
Έχω σοβαρά προβλήματα
στην δουλειά, καταλαβαίνεις;
Υπάρχουν άνθρωποι που
εξαρτώνται από μένα.
Θέλω να σου πω κάτι, έλα εδώ.
Να σου δείξω κάτι.
Για λίγο, έλα...
Ξέρεις ότι ο πατέρας σου,
μου ζήτησε να σε προσέχω.
- Ναι
- Ξέρω ότι τα σκάτωσα, συγνώμη.
Αλλά θέλω να ξέρεις
ότι θα σε βοηθήσω.
Μόλις μπορέσω, θα καλυτερέψω
και την ζωή σου.
- Τι είναι αυτό;
- Ομόλογα, στο όνομά σου...
αξίας 2,000,000 δολαρίων,
ρίξε μια ματιά...
Σοβαρά; Νομίζεις ότι τα
λεφτά θα το διορθώσουν;
Τι άλλο λοιπόν;
Τι κάνεις;
Δικέ μου, κάνε στην άκρη.
- Τι θα κάνεις;
- Φοβάσαι ότι θα σε δώσω;
Δεν ξέρω, Τζίμι, δεν ξέρω!
Εσύ τι λες;
Περίμενε, περίμενε!
Συγνώμη, απλά διάβασέ το.
Διαβάστε το απλά.
Δεν θα πάθεις τίποτα.
Ναι...
Έχω τον Κρις Βόγκαλ
απ'την εταιρία...
Ναι, ναι, δώσ'τον μου!
- Κρις;
- Ρόμπερτ υπάρχουν προβλήματα...
- Τι κάνουμε;
- Τι;
Έχουν πολλά παράπονα, συγνώμη.
- Περίμενε Κρις!
- Πρέπει να κλείσω.
Κρις!
Να σε πάρει Κρις!
Πίτερ κοιτάω κάτι
εγγραφές τώρα...
ποιά ήταν τα μερίσματα
του τελευταίου τριμήνου;
Γιατί;
Τι τα θες;
- Πίτερ, σοβαρά τώρα...
- Εντάξει τότε, 35...
- 35 εκατ. για όλο τον όμιλο;
- Ναι 35, για όλον...
- Σίγουρα δεν ήταν 68;
- Γιατί; 35 εκατομμύρια είναι λίγα;
- Όχι, είναι ένα μεγάλο ποσό...
- Καλά τότε τι στο διάολο θέλεις;
Πίτερ θα σε ξαναπάρω...
Τι κάνεις στο γραφείο μου;
Μ'ακούς;
- Μπορείς να το εξηγήσεις αυτό;
- Να εξηγήσω τι; - Την Old Hill...
Όλοι αυτούς τους
πλαστούς αριθμούς.
Δεν καταλαβαίνω τι λες...
Φύγε από μπροστά μου!
- Με πονάς!
- Γιατί δεν το ξεχνάμε;
Απολύεσαι Μπεν!
- Δεν μπορείς να το κάνεις.
- Αλήθεια; Το έκανα ήδη.
Ποιος νομίζεις ότι μου
είπε να τους αλλάξω;
Εσύ να μου πεις...
Έσπρωχνε ναρκωτικά στο παρελθόν
αλλά φαίνεται να σταμάτησε.
- Έχει οικογένεια;
- Όλοι νεκροί.
Το αγόρι ήταν καλός μαθητής σε
δημόσιο σχολείο, τελοσπάντων...
Μετά το θάνατο της μητέρας του
πιάστηκε για παράνομη οπλοκατοχή...
- Πώς πήρε αναστολή;
- Καλός δικηγόρος...
Πώς μπορεί και παίρνει
ακριβά παπούτσια;
Κοίτα ποιος κάνει την
φορολογική του δήλωση.
Μαντέψτε που δούλευε ο
πατέρας του για 20 χρόνια.
ΜΙΛΕΡ ΚΑΠΙΤΑΛ
7715η Λεωφόρος, Ν.Υ.
Μίλερ Κάπιταλ;
Αυτός ο γαμημένος οδηγούσε;
Αυτός ο τύπος είναι καλός...
- Τι κάνατε με το παιδί;
- Μέχρι στιγμής τίποτα...
Είναι πρώην κατάδικος, βάλτε
τον να τον κρίνουν Ένορκοι...
και θα δούμε τι θα κάνει,
αν αντιμετωπίσει
10 χρόνια φυλάκισης
λόγω παρελθόντος.
Συγνώμη κε Μίλερ!
Προσπάθησα να τον...
- Ρόμπερτ, τι στο διάολο;
- Πες μου εσύ! - Δεν μπορώ...
- Πες μου τι στο διάολο έγινε!
- Δεν μπορώ, δεν μπορώ!
- Η ζωή μου κινδυνεύει!
- Το ξέρω, δεν φταίω εγώ!
- Οκ...
- Τι; Τι;
Ο ισολογισμός έχει εγκριθεί
απ'την Κυριακή, όπως σου είπα...
όλα είναι μια χαρά και
τα λεφτά σωστά, όλα...
Τότε γιατί δεν δημοσιεύτηκε
όπως μου'πες;
Επειδή μου ζητήθηκε
να την καθυστερήσω. Οκ;
Ποιοι είναι αυτοί;
Ποιοι;
Ο Μέιφιλντ...
Τι;
Οι διαπραγματεύσεις...
θέλει καλύτερη τιμή...
Ξενοδοχείο Σέρι-Νέδερλαντ;
Τον Τζέιμς Μέιφιλντ,
παρακαλώ...
Κε Μέιφιλντ!
Ναι...
Νομίζω ότι έφθασε
η ώρα να μιλήσουμε...
Δεν θα τον κρατήσει.
Δεν χρειάζεται,
μόνο να τον τρομάξει.
Τι συμβαίνει, Μάικ;
’ρχισες τα κόλπα;
Ποιος νοιάζεται;
Ο δικαστής Ρίτενμπαντ
θα το κάνει;
Θέλεις ο δικαστής να φανεί ότι
έκανε μια ρατσιστική σύλληψη;
Με δικηγόρο τον Ερλ Μονρό;
- Θα φέρω νέα ατράνταχτα στοιχεία.
- Καλώς, φέρ'τα μου μόλις τα'χεις!
Θα στα δώσω πριν πάμε
στους ενόρκους.
Ρέι, αυτό το παιδί
δεν θέλω να το χάσω.
Σκέψου το, τον σπάμε,
πιάνεις τον Ρόμπερτ Μίλερ.
Τι κάνει ο Ρίτενμπαντ;
Κι εσύ;
20 κωλοχρόνια τώρα...
αυτοί οι άνθρωποι έχουν δικηγόρους,
μας εξαγοράζουν, τους βαρέθηκα!
Δεν θα'χουν συνέπειες;
Αυτός το έκανε!
Δεν μπορεί να την γλιτώσει,
επειδή βγαίνει στα κανάλια.
Δώσ'μου το ένταλμα...
Μη με γαμήσεις!
Ναι...
Θέλω μια μεγάλη κωλοχάρη!
Η Μπρούκ σε περιμένει...
- Είχαμε ραντεβού;
- Όχι, αλλά φαίνεται αναστατωμένη.
Γλυκιά μου, είσαι καλά;
Τι τρέχει;
Θες να καθίσεις;
Θα μείνω όρθια.
Νόμιζες ότι δεν θα το'βρισκα;
- Ναι...
- Γιατί δεν μου το είπες;
- Επειδή ήλπιζα να μην το βρεις.
- Έλα τώρα!
Πες μου την αλήθεια
τώρα, αλλιώς έφυγα!
- Έκανα μια κακή επένδυση...
- Έκανες απάτη πλαστογραφίας.
- Επικίνδυνη λέξη Μπρουκ...
- Ποια προτιμάς;
Εξαπάτηση;
Έκλεψες λεφτά και είπες ψέματα
σε ανθρώπους που σε εμπιστεύτηκαν...
- και σε μένα, γιατί;
- Επειδή χρεωκοπούσαμε...
- Όλα χαθήκαν, δεν έχουμε τίποτα.
- Πώς, πώς συνέβει;
Πώς;
Θυμάσαι τον Αλεξάντοροφ;
Που ήρθε να με δει, πέρυσι;
Μου είπε, Ρόμπερτ!
Υπάρχει μια μεγάλη ευκαιρία!
Ένα ορυχείο χαλκού στην Ρωσία,
που υπολειτουργεί...
με δισεκατομμύρια στο υπέδαφός
του, που για να τα βγάλουμε...
θέλουμε 200,000,000,
100 εσύ, 100 εμείς.
Θα τριπλασιαστούν
μέσα σε έξι μήνες.
Ήμουν επιφυλακτικός κι έτσι πήγα
να ελέγξω την κατάσταση.
Πήρα Γεωλογικά στοιχεία,
φιλική Κυβέρνηση, κατάλαβες;
Κλείσαμε την συμφωνία
και το πήραμε.
Σωστά;
Θα πουλάγαμε και όλα
θα πηγαίναν καλά.
Θα κάναμε μια περιουσία!
Αλλά δεν είχα τα κεφάλαια.
Κεφάλαιο για το
Περιθώριο Διακύμανσης...
Η ρωσική κυβέρνηση
έπαψε να είναι φιλική...
μπλόκαρε τις εξαγωγές χαλκού...
έπρεπε να πληρώσω για
να κάλυψω το κεφάλαιο...
αλλά δεν ανησυχούσα γιατί ακόμα
ξεπεταγόταν λεφτά από αυτό...
δεν μπορείς να καταλάβεις
το μέγεθος!
Και ναι, είμαι μάντης!
Αγοράζα ακίνητα, παρείχα πιστωτική
διευκόλυνση, έκανα τα πάντα!
Ναι! Ξέρω ότι αυτό
ήταν παράτυπο!
Αλλά μιλάμε για πολύ χρήμα!
Σαν άδεια για να τυπώνεις χρήμα!
Χρήματα για όλους!
Χρήματα για πάντα!
Ο ίδιος ο Θεός!
- Και τι έγινε;
- Μέχρι που έληξε...
Τα λεφτά δεσμεύτηκαν.
Δεν μπορώ να τα πάρω.
Και πιθανόν,
ποτέ δεν θα τα πάρω...
- Τυχαίο, σαν αεροπορικό δυστύχημα...
- Δεν υπάρχει τυχαίο...
Έτσι, είναι...
είσαι μικρή και αφελής...
αλλά όχι τόσο για να μην
καταλαβαίνεις ότι απλά συμβαίνει!
Και σαν πατέρας, ελπίζω να μην σου
συμβεί ποτέ αλλά μόνο σε μένα.
Χάρη σε σένα όλοι
θα συλληφθούμε.
Κανείς δεν θα συλληφθεί...
Γι αυτό δανείστηκα λεφτά
απ'τον Τζέφρι.
Να βουλώσω την τρύπα,
να κλείσουν τα βιβλία...
να πουληθεί η εταιρία και ο Τζέφρι
να πάρει τα λεφτά του, με τόκο...
να πληρωθούν οι επενδυτές κι
ότι μείνει να το κρατήσουμε.
- Τουλάχιστον να μας μείνει το σπίτι.
- Όλοι κερδίζουν έτσι!
Ναι...
- Αν πουλήσουμε την εταιρία!
- Δεν την πουλάμε.
Αν πω ψέματα για σένα...
Όχι, δεν ήξερες,
για αυτό δεν στα'πα!
Είμαι η Υπεύθυνη Επενδύσεων
τής εταιρίας, λες να το πιστέψουν;
Θα μου αφαιρεθεί η άδεια μου για
την αποτυχία μου να σε εποπτεύω...
το όνομά μου θα διασυρθεί παντού
και θα πάω στη φυλακή!
Ήθελες να αφήσω τους επενδυτές
να χρεωκοπήσουν;
Αυτό θες;
Να καταστραφούν;
Δεν μπόρεσες να το χειριστείς!
Το φταίξιμο κι η
εταιρία είναι δικά μου!
- Δικά σου;
- Ναι...
Είναι παράνομο!
Και είμαι συνεργάτης σου!
Όχι! Απλά δουλεύεις
για μένα!
Αυτό είναι!
Δουλεύεις για μένα!
Όλοι δουλεύουν για μένα!
Έλα εδώ, Μπρουκ...
σε παρακαλώ...
Έλα και κάτσε λίγο δίπλα μου...
Υπάρχει κάτι που
θέλω να σου πω...
Όποια κι αν είναι η απόφασή σου
δεν θα σε κατηγορήσω.
Ακολουθώ τον δρόμο μου...
είναι στο χέρι σου να το αποδεχθείς
ή να το απορρίψεις.
Είμαι ο Πατριάρχης,
αυτός είναι ο ρόλος μου.
Και έπρεπε να παίξω
αυτόν τον ρόλο...
Για μια στιγμή νόμισα
ότι θα ζήταγες συγνώμη.
Συγνώμη...
Τζίμι!
Τι έγινε πάλι δικέ μου;
- Πάμε μια βόλτα...
- Πού; Στο τμήμα;
Όχι δικέ μου, μια βολτούλα...
- Κι αν αρνηθώ;
- Τίποτα...
απλά στο ζητάω.
Πάμε μια βόλτα.
- Σπαταλάς το χρόνο μου Ντετέκτιβ.
- Γιατί;
Κοίτα, είναι πολύ απλό...
ξέρω ότι πήγες και τον πήρες.
Αυτό θες να συζητήσουμε;
- Σου είπα, δεν λέω τίποτα.
- Δεν ξέρω το γιατί...
Νοιάζεται κανείς;
Κοίτα αυτό...
πάρ'το!
Έχω τα τηλέφωνα...
έχω τα κείμενα...
και την σχέση του
με την κοπέλα.
Παρεμπιπτόντως, πηδιόντουσαν!
Έχω και σένα!
Έχω το τηλέφωνο
απτον θάλαμο...
Έχω μια γαμημένη σου φωτό, να
περνάς την γέφυρα Τράιμπορο.
Που τα βρήκες;
Μαλακίες, δεν έκανα
τίποτα, είναι αδύνατον.
Αλήθεια;
Κοίτα, μου είπες ψέματα...
είπες ψέματα και
στην αστυνομία...
- Παραπλάνησες την δικαιοσύνη.
- Μίλα με τον Ερλ, Ντετέκτιβ...
Γάμα τον Ερλ, το είδες αυτό;
Αυτό σημαίνει ότι αύριο οι
ένορκοι θα αποφασίσουν...
αν διέπραξες το έγκλημα της
παρεμπόδισης δικαιοσύνης...
και λόγω ποινικού μητρώου
μπορεί να φας 15 χρόνια...
και να βγεις στα 10,
πόσο θα'σαι;
33, αλλά χωρίς δουλειά...
χωρίς κορίτσι, χωρίς ζωή.
Κοίτα...
- θεωρείς τον Μίλερ φίλο σου...
- Ποιος είναι ο Μίλερ;
Ήξερα για τον πατέρα σου.
Δεν ξέρεις τίποτα
για τον πατέρα μου.
Ξέρω ότι ο Μίλερ πλήρωσε
τα έξοδα όταν πέθανε...
Έστειλε τον Φέλντερ να σε γλυτώσει
για την παράνομη οπλοκατοχή...
- αλλά δεν φτάνουν για να μπλέξεις...
- Τέλειωσες;
Εντάξει...
αυτός οδηγούσε...
ντελαπάρουν και φεύγει τρέχοντας.
Γιατί σε κάλεσε;
Επειδή είσαι μιας χρήσης
και δεν τον ένοιαζε...
ένα σκουπίδι, ένα πιόνι.
- Ανοίγεις την πόρτα;
- Γιατί; Δεν θες να μιλήσουμε;
’νοιξε την πόρτα, δεν κάνω πλάκα!
’νοιξε την πόρτα!
Δεν σκότωσες εσύ το κορίτσι,
αυτός το έκανε.
Μπορείτε να ανοίξετε την πόρτα;
Σε χρησιμοποιεί...
το ξέρεις και το ξέρω...
Κάνε το σωστό.
Τσακίσου έξω τώρα!
- Τι λες;
- Θα κερδίσει...
Σίγουρα;
Δικαστήριο είναι, αλλά είπε
ότι ήταν στο σπίτι του...
και δεν υπάρχει απόδειξη
για το αντίθετο,
κι οι κλήσεις δεν
τον διαψεύδουν...
- Υπέροχα...
- Αλλά αυτό που με προβληματίζει...
πέραν της συμπάθειας,
γιατί έβαλες το
μέλλον της οικογένειάς
σου στα χέρια του;
Δεν είναι όπως εμείς...
Είναι καλό αυτό;
Δεν ξέρω...
Πώς είναι η Έλεν;
Μια χαρά...
- Γιατί;
- ’κουσα κάτι.
- Ναι;
- Συναντήθηκε με τον Γκιλ Ντόιτσμαν.
- Τον δικηγόρο ακινήτων;
- Ναι...
Ανέφερε κάτι;
Όχι σε μένα...
Ήταν ξημερώματα 11 Απριλίου;
Ναι...
- Λάβατε μια κλήση;
- Ναι...
- Ποιος σας κάλεσε;
- Ήταν λάθος αριθμός...
Είναι ψέμα, έτσι κε Γκραντ;
Όχι...
Τότε γιατί μιλήσατε
για 1½ λεπτό;
Γιατί ψεύδεσαι για την φύση του
τηλεφωνήματος ενώπιον των ενόρκων;
Δεν ψεύδομαι...
Θα σας παρουσιάσω
το Πειστήριο Α.
Αυτή είναι μια φωτογραφία
των διοδίων...
τραβηγμένη στην Βόρεια
μεριά της Γέφυρας
Τράιμπορ, συγνώμη
Γέφυρα ΑρΕφ Κέι.
Κε Γκραντ, κοιτάχτε προσεκτικά
την φωτογραφία...
και μας διαβάζεται την ώρα και
ημερομηνία στην πάνω δεξιά γωνία.
Αυτό είναι τρελό...
Κε Γκραντ παρακαλώ
απαντήστε στην ερώτηση.
11 Απριλίου, 2:33
Ξανακοιτάξτε παρακαλώ
την ίδια εικόνα
και διαβάστε μας τον αρ.
κυκλοφορίας...
του αυτοκινήτου που
πέρασε από τα διόδια.
ΕΟC 8963
Πειστήριο Β.
Αντίγραφο Πινακίδας Κυκλοφορίας
του Υπουργείου Συγκοινωνιών.
Κε Γκράντ την προσοχή σας
λίγο σ'αυτό το αντίγραφο...
τα νούμερα στην φωτογραφία
συμφωνούν με αυτό;
Κε Γκραντ;
Ναι...
- Ναι, είναι ίδιοι οι αριθμοί;
- Ναι.
- Πώς μπορείτε να το εξηγήσετε αυτό;
- Δεν μπορώ...
Αλλά...
είναι...
, Είναι
το αυτοκίνητο σας στην
φωτογραφία, σωστά;
Όχι!
Όχι, δεν είναι το
αυτοκίνητό σας;
Απαντήστε στην ερώτηση
κε Γκραντ.
Δεν είναι το αυτοκίνητό μου
σ'αυτήν την φωτογραφία.
Δεν ξέρω πώς το κάνετε αυτό αλλά
αυτό δεν είναι το αυτοκίνητό μου.
Πιστεύετε ότι οι ένορκοι θα πιστέψουν
ότι δεν είναι το αυτοκίνητό σας...
αν και υπάρχει επίσημο
αντίγραφο της άδειας;
Ας ακούσουμε την απάντηση...
Κε Μονρό δεν έχετε
δικαίωμα να σχολιάσετε.
Τζίμι...
- Τζίμι, Τζίμι!
- Τι;
- Τι ήταν αυτό;
- Λένε ψέματα!
- Καλά
- Ελπίζω να αλλάξεις γνώμη.
Ντετέκτιβ σας παρακαλώ,
χρειάζομαι ένα λεπτό...
Τζίμι θες κι εσύ ένα λεπτό;
Επειδή αν...
’ντε χάσου από
μπροστά μου, τι λες;
Θα συνεχίσεις τα κολπάκια,
ή θα μου πεις κάτι;
Ντετέκτιβ έχω
δικαίωμα να μιλάω με
τους πελάτες μου, αν
δεν σας πειράζει.
Πώς μπορείς και λες
τέτοια ψέματα;
- Πώς λες ψέματα;
- Δεν λέω εγώ, αλλά εσύ.
- Δεν είναι το αυτοκίνητό μου!
- Τζίμι μην μιλάς άλλο!
Βέβαια και δεν είναι
το αυτοκίνητό σου...
Σε πήρε από θάλαμο...
σταμάτησες στο βενζινάδικο
γιατί είχε έκπτωση...
- Η φωτό είναι τρίχες!
- Φτάνει πια, Τζίμι!
Τι συμβαίνει, Ντετέκτιβ;
Πες του...
Έλα Τζίμι, πες του...
Δεν θ'άρεσε στο
αφεντικό σου αυτό.
Τελευταία ευκαιρία...
Περίμενε εδώ.
Κε Μίλερ...
να σας γνωρίσω την μητέρα
τής Τζούλι, την Σαντρίν.
Λυπάμαι...
Θέλω να σας ευχαριστήσω για
ότι κάνατε για την κόρη μου.
Όχι...
Είμαι βέβαιος ότι της
δώσατε μια ευκαιρία...
ήταν ευτυχισμένη, το ξέρω...
Είναι άδικο, σωστά;
’δικο...
Δεν έπρεπε να συμβεί...
Δεν θα δεχτώ...
Απ'όσο ξέρω δεν συστηθήκαν
σε μένα όπως άρμοζε...
είναι τελείως διαφορετικά.
’λλο στο Μαϊάμι...
και...
Πηγαίνοντας κατευθείαν στο
επίπεδο 6, δεν θα ζοριστείς;
Είμαι καλά, θέλω να τρέξω...
Συμβαίνει κάτι;
Είσαι με τον Τομ καλά;
Είμαστε μια χαρά.
Σ'ανησυχεί η πώληση;
Όχι.
Θες να μαντέψω;
Έλα τώρα Μπρουκ,
άσε τ'αστεία, πες μου!
Δεν μπορώ να μείνω για πρωινό
σήμερα. Πρέπει να δουλέψω...
Έκλεισες το θέμα
με το νοσοκομείο;
Όχι...
Έστειλες την επιταγή;
Γιατί όχι;
Εξαιτίας των προβλημάτων στην
ολοκλήρωση της πώλησης.
- Δεν λέμε ψέματα μεταξύ μας, Μπρουκ.
- Δεν σου λέω...
Είναι πολύπλοκο και
δεν θα καταλάβεις.
Ξέρω ότι...
η Αστυνομία πήγε στο Γραφείο.
Ξέρεις το γιατί;
- Ειλικρινά δεν ξέρω.
- Για το κεφάλι του πατέρα σου;
Και με τους πόνους στο στομάχι
που έκρυβε και δεν κοιμόταν;
Όλα αυτά είναι πολύπλοκα
για να τα καταλάβω;
Δεν υπάρχουν πια λεφτά
για τις δωρεές μας;
Όλα αυτά δεν είναι παράξενα;
- Φυσικά και είναι.
- Τότε πες μου, τι συμβαίνει.
Τι να σου πω;
Είναι ο μπαμπάς μου.
- Πρέπει να τον εμπιστεύομαι.
- Όχι...
Κάνε το σωστό για
σένα, όχι γι αυτόν.
Ούτε για μένα ούτε για κανέναν!
Είναι η ζωή σου...
Σ ’γαπώ...
Πρέπει να φύγω...
Κε Μέιφιλντ!
Στέλνετε ανθρώπους σας
στο γραφείο μου για δουλειές...
- Ακολουθούν εντολές.
- Ναι ξέρω, αλλά δεν γίνεται έτσι...
Καφέ, ευχαριστώ...
Από την πλευρά μας,
τα είδαμε όλα...
αλλά πάμε αργά γιατί...
είναι και το θέμα του
ισολογισμού που δεν βοηθάει...
- ’ει γαμήσου...
- Συγνώμη;
’ει γαμήσου, εσύ ήρθες σε
μένα και όχι εγώ σε σένα.
Ρόμπερτ δεν μπορεί
να πάει έτσι...
Όχι, ξέχασε το...
ξέχνα τη συμφωνία,
δεν με νοιάζει η πώληση.
Έχω μια πολύ άνετη, συγνώμη...
μια θαυμάσια επιχείρηση.
Με κέρδη 15,4% τον χρόνο και 583
εκατ. πράγμα που εσύ δεν έχεις...
αλλά θέλεις, και γι αυτό
με πήρες τότε τηλέφωνο.
Και εσύ από την άλλη
έχεις εισόδημα...
18 εκατ. δολάρια
και τι κάνεις;
Και με τις μετοχές να
πέφτουν 16%, σωστά;
Υπολογίζω τις ζημιές στα 3,5 δισ.
Γιατί στο διάολο να σε θέλω;
Ηρέμησε...
Ξέρεις τι; Θα
βγάλουμε δελτίο τύπου.
Σήμερα, τώρα, που θα λέει
ότι δεν υπάρχει συμφωνία.
Ποτέ δεν υπήρξε.
Δεν θα αγοράσεις την Old Hill...
την Quantum ή οτιδήποτε άλλο.
Απλά συζητούσες...
Κι εγώ; Θα συνεχίσουν να
απολαμβάνω τα κέρδη μου...
μέχρι να προχωρήσω στην επόμενη
κερδοφόρα επιχείρησή μου.
Εσύ θα χάσεις
πάρα πολλά, επειδή...
απέτυχες στην προσπάθεια
να αγοράσεις.
Καλό σημάδι για
την καριέρα σου...
Η τιμή είναι πολύ υψηλή.
Την καλημέρα μου Τζέιμς.
400 εκατ.
- 550...
- 450...
525...
Ναι ή Όχι;
Κι αν είναι Όχι,
τέλος οι επαφές.
Κλείσαμε!
Υπάρχει και κάτι άλλο...
Σε 6 μήνες φεύγω από εδώ.
Η κόρη μου αναλαμβάνει. Την
ξέρεις και την εμπιστεύεσαι.
Καλώς...
- Και ο γιος μου, Αντιπρόεδρος..
- Ρόμπερτ! - Όχι, όχι!
Δεν θα κάνει τίποτα.
Έναν μισθό και το γραφείο.
Με 5ετή σύμβαση εργασίας
και για τους δυο.
Οι δικηγόροι θα το κάνουν.
Ναι ή Όχι;
- Ναι...
- Ωραία...
Τι κάνεις;
- Γράφω την συμφωνία.
- Πλάκα κάνεις;
Καθόλου, είμαι πολύ σοβαρός.
Υπέγραψε!
Θα στείλω ένα αντίγραφο
στο Γραφείο Τύπου.
- Είσαι καλά;
- Ναι, μια χαρά.
Πριν φύγω...
ποιο είναι το μέγιστο
ποσό που θα πλήρωνες;
600...
και εσύ το λιγότερο;
475...
’ρα κι οι δυο κερδίσαμε...
Είπα ψέματα...
και 400 έπαιρνα...
Εν πάση περιπτώσει, θα σας δω
στην δεξίωση, αύριο το βράδυ...
δεδομένου ότι η σύμβαση έκλεισε,
μπορείτε να μιλήσετε ελεύθερα τώρα.
- Απορίες;
- Θα βγάλουμε νέες κάρτες;
Ναι, όλοι εκτός από εσένα.
Σας ευχαριστώ όλους πολύ...
και πρέπει να είμαστε υπερήφανοι,
Καλή σας μέρα.
Η σκληρή δουλειά σας το πέτυχε,
σας ευχαριστώ όλους!
Πώς κατάφερες τον Μέιφιλντ;
Έριξα την τιμή
αφαιρώντας το μερίδιό σου.
- Έι Ρόμπερτ...
- Ναι;
Πολύ καλή δουλειά.
Σ'ευχαριστώ...
Πήγαινε και φέρε μου το
τσεκ του νοσοκομείου!
Ναι!
Δεν πάει καλά...
Γεια...
Θες ένα ποτό;
Τι έχεις;
- Όχι και πολλά.
- Έχεις γάλα;
Όχι...
Ένα ποτήρι νερό.
- Πού πας;
- Τι;
Κούτες...
Θα πήγαινα στην Βιρτζίνια...
αλλά δεν φαίνεται ότι θα πάω.
Περιμένεις να πω κάτι;
- Σου είπα να μην περάσεις διόδια.
- Ναι...
Σου είπα, ’κου και κάνε
ακριβώς ότι σου λέω.
Σωστά...
- Πέρασες τα διόδια, όμως!
- Όχι, δεν το έκανα...
- Μην λες ψέματα...
- Δεν λέω, πήρα τον 95 και ήρθα.
Έκανα ακριβώς
όλα αυτά που είπες!
- Και από πού έχουν την φωτό;
- Εσύ πες μου!
Εννοείς ότι είναι ψεύτικη;
- Πώς έγινες πλούσιος εσύ;
- ’σε τις εξυπνάδες!
Είναι η ζωή μου, ο Ερλ λέει
κάτι για 10ετή φυλάκιση!
Μια γαμημένη δεκαετία!
Πόσα αξίζουν τα
10 χρόνια, Ρόμπερτ;
Στο είπα ότι δεν είμαι καρφί...
αλλά η κατάσταση
έγινε πολύ άσχημη.
Με την Ρίνα κάτι σχεδιάζαμε
για την επόμενη εβδομάδα.
Τι σχέδιο;
Με τις οικονομίες μας
θ'ανοίγαμε μαγαζί.
- Τι είδους;
- Ένα Applebee's.
Τι είναι το Applebee's;
Αλυσίδα εστιατορίων, γαμώτο!
Αγοράσατε ένα Applebee's
στη Βιρτζίνια;
Γι αυτό ήρθες να μιλήσουμε;
- Τι κάνουμε;
- Δεν είναι τόσο απλό, Τζίμι...
- Είμαι σε δύσκολη θέση τώρα...
- Τι συμβαίνει;
Στο είπα. Αν μιλήσω τώρα
πολλοί θα καταστραφούν.
Θέσεις εργασίας, οικογένειες και
πολλοί αθώοι, το καταλαβαίνεις;
Και τι γίνεται με μένα;
Με την δική μου κατάσταση;
Μου έδειξαν φωτογραφίες
και με στριμώξαν άσχημα...
και καταλαβαίνω και τα δικά σου,
αλλά μου'πες ότι ο Ερλ θα το'φτιαχνε.
Ρομπ ξέρεις ότι σε σκέφτομαι...
και ξέρω τι έκανες
για τον πατέρα μου.
Ο Ερλ μου έφερε μια συμφωνία...
με την οποία γλυτώνω...
Απλά θέλω να ξέρω
γιατί με πήρες...
Γιατί με έμπλεξες, δικέ μου;
Γιατί με έφερες
σε αυτή την θέση;
Μπορείς να αντέξεις λίγο ακόμα;
Εντάξει...
Ο Ερλ είπε ότι η συμφωνία
θα ισχύει για ένα 24ωρο.
Μετά πάμε σε δίκη...
και ο Ερλ λέει ότι θα χάσουμε.
Μείνε μαζί μου για λίγο!...
Πρέπει να τον παρατήσεις...
Μου είπες να πάρω τα λεφτά.
Για να μείνεις σιωπηλός,
όχι στην φυλακή.
Τι σου πρόσφερε τώρα;
Τι θα μπορούσε να
μου προσφέρει;
Πήγαμε στο διόδια που είπαν ότι
έδωσαν τις φωτό στην αστυνομία...
και ερευνήσαμε τις αποδείξεις,
αλλά ειλικρινά ποιο το νόημα;
Είπε ότι δεν πέρασε τα διόδια.
Και τον πιστεύεις;
Μπορεί η Τράπεζα Standard
να ακυρώσει τη συμφωνία;
Γιατί; Τι εννοείς;
- Θα μπω εγώ.
- Είσαι τρελός;
Έι, άκουσέ με!
Αν παραδοθώ, τώρα...
- θα ακυρωθεί η συμφωνία;
- Όχι...
ότι έγινε, έγινε!
Δεν υπάρχει θέμα απάτης...
Είναι μόνο οικονομικό θέμα.
- 4 χρόνια νομίζω...
- Δεν ξέρω...
Ωστόσο, μπορεί
να γίνει πιο εύκολα...
Σου προτείνω να το
σκεφτείς προσεκτικά.
Πάρε τον Γενικό Εισαγγελέα.
Ας ξεκινήσουμε...
Γκλεν, η κα Μίλερ,
σου είπε πού θα πήγαινε;
Μάλιστα...
Όχι, θα την πάρω στο κινητό...
Γεια σας, είμαι η Έλεν Μίλερ
Δεν είμαι διαθέσιμη...
Σιντ, πήρες τον
Γενικό Εισαγγελέα;
Ευτυχώς!
Όχι, όχι, όχι...
πάρε τον Ερλ!
Πες του να πάρει
το αυτοκίνητό του...
και να μας συναντήσει εδώ,
στο σπίτι μου σε 20'.
Και Σιντ; Πάρε και
συμβολαιογραφική πράξη...
Και μια απόδειξη, παρακαλώ...
Ευχαριστώ, καλή σας νύχτα.
Υπεύθυνος βάρδιας,
πώς μπορώ να βοηθήσω;
Γεια σας είμαι ο Ερλ Μονρό και κάνω
αίτηση αποδεικτικών στοιχείων.
Θέλω να δω τις
αποψινές ταινίες.
Δεν καταλαβαίνω λέει ότι θέλετε
να δείτε μια ταινία πριν από 10';
Περίμενε...
απλά περίμενε.
Αρνήθηκε να μου δώσει την ταινία
χωρίς δικαστική εντολή, αλλά...
μου έδωσε ένα αντίγραφο...
σαν αυτό που χρησιμοποίησε
ο Κατήγορος του Τζίμι.
Το αυτοκίνητό σου
με τις πινακίδες σου;
Ναι...
Οκ, και του Τζίμι;
Ευχαριστώ...
Τέξας!
Το κάθαρμα!
Φαίνονται κάπως
διαφορετικά και σε μένα...
Υπάρχει κάποιος λόγος που δεν είχε
ο κ. Μονρό τα αποδεικτικά στοιχεία;
Είχαμε πρόβλημα με την προστασία
των στοιχείων για τη δίκη.
Όχι πλέον...
Να του πάτε τα αποδεικτικά στοιχεία
μέσα στην επόμενη ώρα.
Δυστυχώς αυτό δεν
είναι δυνατόν...
Πού είναι η ταινία;
Δεν σας ακούω!
- Κύριε Πρόεδρε!
- Ναι;
- Φαίνεται να υπάρχει...
- ’σ'τον να μου πει.
Δεν ξέρουμε που είναι...
Επαναλάβετε...
Δεν είναι στην ντουλάπα
με τις αποδείξεις...
- Και πού είναι;
- Δεν ξέρουμε...
Θα στο ξαναπώ για τελευταία
φορά Ντετέκτιβ.
Πού είναι η ταινία;
Την χάσαμε.
Υπό το βάρος των εξελίξεων δεν
νομίζω ότι χαίρομαι που το ακούω...
και με την έγκριση του κ. Μονρό δίνω
στον κ. Ντεφερλίτο την ευκαιρία...
εθελοντικά, να αποσύρει
τις κατηγορίες
και να μας σώσει
απ'την αμηχανία.
- Δεν είμαι άνετος με αυτό, κύριε.
- Τότε εγώ αποσύρω...
τις κατηγορίες εναντίον
του κ. Γκραντ και κλείνει...
και δεν θα μπορεί να ανοίξει
εκ νέου. Περίμενε Ντετέκτιβ!
Εάν έχεις άλλον ύποπτο
θανατηφόρου τροχαίου...
μπορείς να τον φέρεις.
Αλλά ο κ. Γκραντ τελείωσε, εδώ.
- Έγινα κατανοητός;
- Σας ευχαριστούμε...
Κλείσε την πόρτα Ντετέκτιβ,
παρακαλώ...
Φαλκιδεύσες τα στοιχεία, έτσι;
- Συγνώμη;
- Τα φαλκιδεύσες!
Το ξέρουμε και οι δυο μας.
Ξέρω ποιον κυνηγάς...
είδα όλα τα αποδεικτικά στοιχεία
όχι μόνο την φωτογραφία.
Θα πρέπει να το πιάσεις
με το σωστό τρόπο.
Καλά...
Λοιπόν...
για να το ξεκαθαρίσουμε...
θέλετε να'χω ένα δάχτυλο στον κώλο
και να σταυρώνω τα χέρια μου...
Κάποια απ' αυτές τις κωλομέρες, ένας
από αυτούς τους κωλοπλούσιους...
θα κάνει κάτι τόσο κακό...
και εμείς θα το αγνοήσουμε;
Τσακίσου έξω από
το γραφείο μου!
Ναι...
εξοχώτατε...
Τι περίμενες;
Πότε;
Δεν προλαβαίνω,
θα γράψεις ότι λέω;
Λέξη προς λέξη, ακριβώς...
Λοιπόν, έχεις στυλό;
Έτοιμος;
Λοιπόν, ξεκινάω...
Κα Μίλερ...
πόσο ηλίθιος νομίζετε
ότι είμαι;
Δεν έβλαψες κανέναν...
αντιθέτως, βοήθησες πολλούς.
Αυτό το χαρτί τα διορθώνει όλα;
Όχι...
αλλά τα κάνει, ευκολότερα.
Θες να πω κάτι;
Όχι.
Ρόμπερτ, μου ζήτησες
να βρεθούμε και ήρθα.
Ήρθα μόνο για να εξηγηθούμε.
Είμαστε πάτσι.
Οκ, πάτσι...
Μόνο για ενημερωτικούς
λόγους...
τι θα έκανες...
χωρίς τα λεφτά;
Δεν το'κανα για τα
λεφτά, Ρόμπερτ.
- Και οι δύο το ξέρουμε.
- Σ'ευχαριστώ πολύ.
Το δέχομαι...
Τι δείχνει αυτό για μένα;
Γάμα το!
Θα τα πάρω...
και θα κάνω κάτι καλό.
Γειά σου γλικιά μου!
Να πάμε αργά;
Ή νωρίς;
Τι λες;
Είσαι καλά;
Τι είναι αυτό;
Μίλησες με την Μπρουκ;
Έτσι είπε;
Δεν χρειάστηκε...
- Ναι τα εξήγησα στην Μπρουκ.
- Τι εξήγησες;
Της τα'πες όλα;
Ναι...
Μάλιστα...
Τα πάντα;
Σήκωσε το πουκάμισο!
- Τι;
- Σήκωσε το πουκάμισο!
Της είπες και γι' αυτό;
ΟΜΟΡΦΗ ΓΑΛΛΙΔΑ ΚΑΛΛΙΤΕΧΝΙΔΑ
ΚΑΗΚΕ ΣΕ ΤΡΟΧΑΙΟ
- Έλεν δεν ξέρω τι νομίζεις...
- Μην μου φαίρεσαι σαν ηλίθια...
την έβλεπες κρυφά για μήνες
και δεν θα το μάθαινα;
- Τι ξέρεις;
- Δεν με νοιάζει καθόλου...
για τις γραμματείς
σου, γκαλερίστριες,
πόρνες ή όπως τις λες...
αλλά ενδιαφέρομαι μόνο
για το σπίτι μας...
- και το έφερες στην πόρτα μας.
- Έκανα αυτό που έπρεπε.
Ναι, ότι ήταν μόνο
προς όφελός σου...
- Προς όφελός μου;
- Ναι!
Ότι έκανα ήταν για μας!
Για αυτή την οικογένεια!
Θα μου πεις πώς θα
κάνω τη δουλειά μου;
Δεν είναι για την δουλειά σου!
Είναι η ζωή μας!
Πού νομίζεις ότι πάμε απόψε;
Γιατί νομίζεις ότι το
ανέχτηκα τόσο καιρό;
Το ανέχτηκες, ε;
- Χαίρομαι που σ'έκανα να γελάσεις.
- Και τι γίνεται με μένα;
Τι κάνω εγώ με όλη αυτά τα παράπονα,
την δυστυχία, το ποτό, τα ψώνια...
τους εκπαιδευτές, και όλα αυτά;
Αλλά ναι! Η φιλανθρωπία!
Η υπέροχη φιλανθρωπία...
και όλα αυτά τα ωραία που κάνεις,
πώς νομίζεις ότι τα πληρώνω;
Δεν σε ρώτησα για
να μην πεις ψέματα.
- Παραδίνομαι...
- Αλλά είχαμε κατανόηση...
και την πρόδωσες όταν
έμπλεξες την Μπρουκ...
- Όχι, δεν έιναι έτσι...
- Και υποθήκευσες το μέλλον της...
και τελείωσα!
- Τι είναι αυτό;
- Διάβασε το!
ΣΥΜΦΩΝΙΑ ΔΙΑΖΥΓΙΟΥ
Το δικαίωμα ψήφου και
ιδιοκτησίας πάει
στο Ίδρυμα Μίλερ, υπό
την Μπρουκ Μίλερ;
- Περιμένεις να το υπογράψω;
- Δεν μ'έπιασες!
- Προφανώς και όχι...
- Καλώς...
Η Αστυνομία προσπάθησε
να μου μιλήσει...
μάλλον γιατί θέλουν να μάθουν
πού ήσουν, Εκείνο το βράδυ...
και δεν θα πω ψέματα για σένα,
μέχρι να το υπογράψεις.
Ναι...
- Μένω με τίποτα...
- Θα τα καταφέρεις...
και πιστεύω ότι έχεις στο εξωτερικό
οικονομίες για μια στραβή.
- Τρελό...
- Το υπογράφεις και λέω ψέματα.
Θα έλεγα ότι ήμουν μαζί σου
όλο Εκείνο το βράδυ, εδώ...
και θα καθάριζες...
και όσοι χρειάζονται τα
λεφτά μας θα τα έχουν.
Αυτή είναι η τιμή μου!
Βγάλε απ'το μυαλό σου ότι θα
το υπογράψω. Δεν το υπογράφω!
Τότε...
θα τους πω ότι γύρισες
στις 4:30...
- χάλια και ματωμένος.
- Αυτά είναι μαλακίες!
- Με εκβιάζεις;
- Μάλλον, διαπραγματεύομαι.
Δεν υπάρχει περίπτωση
να κερδίσεις!
Δεν νομίζεις ότι έχεις
αρκετά προβλήματα;
Τέτοιο πρόβλημα
σίγουρα δεν το θες!
Και σύμφωνα με τον
δικηγόρο μου αυτό...
Γαμημένοι δικηγόροι!
Γάμα τους!
Με πιθανό δόλο και στη συνέχεια θα
αναλύσουν το DNA, το κινητό σου...
- Γάμα το DNA! Βαρέθηκα!
- Ρόμπερτ έχεις την επιλογή...
ή θα είσαι στα δικαστήρια και στις
εφημερίδες τα επόμενα 3 χρόνια, ή...
- στις επιχειρήσεις σου.
- Δεν θα τολμήσεις να το κάνεις.
Δεν θα το κάνεις
αυτό στα παιδιά...
Δοκίμασέ με...
Έσπασες...
την καρδιά τής κορούλας μας...
Έτσι πάνε αυτά, Έλεν...
- Το ξέρεις...
- Ξέρω...
αλλά αυτή δεν ήξερε.
Είναι καλύτερη...
Ο κόσμος είναι ψυχρός...
Τότε θα χρειαστείς
ένα χοντρό παλτό...
Υπάρχει κάτι που μου
αρέσει να πω Αλλά εγώ μόλις λάβει
Μίλα Τζον...
Δευτερογενής αξιολόγηση
για τα οικονομικά του Μίλερ.
Με τίνος εξουσιοδότηση;
Δική μου.
Με τον επανέλεγχο, δεν δικαιολογείται
μεταφορά κεφαλαίων ύψους $412 Εκατ.
Και ποιο είναι το συμπέρασμα;
Είναι μπροστά σας...
Δεν ρώτησα τι λέει το χαρτί,
αλλά τι λες εσύ.
Εσείς τι λέτε;
Νομίζω...
ότι δεν βλέπω τίποτα λάθος εδώ.
Και για να λάβει
αυτό το βραβείο...
προσκαλώ στη σκηνή, τον άνθρωπο
με την γενναιόδωρη προσφορά...
απτην πώληση της
Μίλερ Κάπιταλ, σήμερα
για την Standard Bank and Trust.
Ένας μεγάλος επιχειρηματίας...
οικογενειάρχης...
φιλάνθρωπος...
και ανθρωπιστής.
Ο άνθρωπος που είμαι τυχερή
που τον έχω Μέντορα...
φίλο...
και μπαμπά.
Ο κος Ρόμπερτ Μίλερ!
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com